Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Әлемдегі ең ләззат алған шайқас күнжіті
Іске қосу құрылғысынан шығатын шығанақ
Blader құмарлығымен
Олар стадионда соқтығысады.
Beyblade Burst дегеніміз не?
Шығанақтағы армандар үшін күрес
Бұл ер балалар туралы әңгіме.
Үш екі бір
Таныстырулар!
Уф!
Сен… кімсің?
Бұл сәтсіз түсірілім~
Жоқ
Бұл мүлдем басқа жол.
Иә?
Оның қазіргі ұстанымы, сөзсіз, асығыс соққы болды.
Мен мұндай қозғалысты бұрын-соңды көрген емеспін.
Бұл керемет!
Біз Валькирия атты жаңа техниканы ойлап таптық.
Бейблейд! Бастайық
Ең мықты қуық болуды мақсат етейік
Барлығында бар екеніне сенімдімін.
Жеңіске ұмтылу сезімі
Сіздің жеке Бейблейдіңіз!
Дұрыс, сіздің жүзіңіздегі өрнек
Менің айналамда күштірек болғысы келетін сезім айналады.
АУ! Айналып келе жатқан арман
Ыстық және тербеліс ойнайық
Үш екі бір ату!
Біз міндетті түрде жеңеміз деген шынайы сезімдеріміз
Біз соқтығысқанда жара туады.
Шешуші сәт
Оны бірге қуайық!
Мен енді тоқтай алмаймын, мен шешуім керек
Ең күшті! Жарқын аяқтаңыз!
Үш екі бір ату!
Өте жылдам! Флеш түсіру!
Барлығың тыңдаңдар.
Бейблейд клубы дайын!
Бұл әлі де болжамды.
Кеттік! Жаңа ерекше қозғалыс
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
Менің көтерілген Рагнарук сенің қарсыласың болады.
Үш екі бір
Бар, ат!
Жүр! Валькирия!
...
Бұл жаңа техника емес.
Атқан жоқ-жоқ?
Бұл кәдімгі асығыс ату.
Қандай жаңалық бар?
Мен сені Рагнарукқа тамақтандырамын.
Не!
Шапшаң ату қашып кетті
Мен мүлде не болып жатқанын түсінбеймін.
Бұл револьвер драйверінің күші
Хмм!
Бұл шешілді.
Егер Валькири шабуыл жасай алмаса, ол шыдамдылығын жоғалтады.
Рагнарук нөлдік зиян келтіреді.
Валькири тоқтады.
Рагнарук айналдырумен жеңіске жетті.
《Жоқ, жасама!》
Рагнарук, сен ең жақсысың.
Бар болғаны 1 ұпай алынды.
Келесі - керісінше.
Жоқ.
Бұл Кумичо-сама да екінші шайқасқа ие болады.
Қатты… қатты қиын…
Бұл жолы мен жаңа ерекше қадамымды міндетті түрде сәтті орындаймын.
Екінші шайқасқа барайық
О!
Келіңіздер!
Өтінемін, Валькири
Дайын жинақ!
Ах... аа аа
Керемет!
Жеңіске жету жақсы.
Неліктен мен арнайы қозғалысты пайдалана алмаймын?
Балто Маған үлгеру қиын.
Керемет!
(тыныс)
Вакия-сан, күте тұрыңыз.
Тым ерте
Сасаки мен Синдо кешігіп қалды.
Егер сіз күштірек болғыңыз келетінін түсінсеңіз
Еш нәрсеге қарамастан сенің соңынан еретініне сенімдімін.
Оны көбірек көтеріңіз Хоудзи
Иә
Қорқынышты көрінеді
Ах...
Бала, бірінші бар.
Себебі сіз өте биікке көтерілесіз.
Өйткені
Мені ренжітсең, аямайсың ба?
Мен біреуді шақырайын ба?
Тек сонда қал.
Иә?
Мен сені қазір түсіремін.
Бұтақтан мықтап ұстаңыз.
Иә
Мен баяу түсемін.
Сөйлеме
Иә
Уау, бұл мені құтқарды.
(Мысық мияу)
Хе... Бұл не?
(Токонацудың күлкісі)
Тым абайсызда ештеңе жасамаңыз.
Иә
Сонда кездескенше
Ах...
Сол адам
Кешір… (Иура) Қайдағы жоқ.
Ол менің ағамның келесі қарсыласы.
Не!
Хоудзи Конта дедіңіз бе?
Токонацу Сен маған көмектестің.
Мен саған әлі алғыс айтқан жоқпын.
Бұл болды
Қуып жіберейік
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Иә... Иә!
Дұрыс, есіме түсті!
Қый!
Дәл осы кезде ұшқан доп маған тиді.
Қазірге дейінгі тәжірибелердің нәтижелеріне сүйене отырып,
Мүмкін?
Иә
Бұл шынымен жақсы ма?
О, орындаңызшы.
Жарайды ма?
О
(Дарио) Дио, мына жаққа кел. Жөтел, жөтел!
Жүр! Сен не істеп жатырсың?
Сіз маған болжауды айтпадыңыз ба?
Бұл өте күшті!
Біз сіз үшін бірге жұмыс істеп жатырмыз.
Бұлай айтуға болмайды.
және ол бұрын сарбаз болған.
Не?
Бұл өте ауыр (Рантаро) Бұл асыра сілтеу.
Екеуі де тым ақымақ
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Білек.
Бәрі сол қорқақтың кесірінен.
Доп Балтоға тиді
Денем сәл еңкейіп қалды.
Барт бейсаналық түрде оны түзетуге тырысты.
Білек түзетілді
Білек…
Сол себепті
Іске қосу қондырғысы мен стадион арасындағы бұрыш параллель болды.
Білек
түзу
Көріп көрейік!
(тозған дыбыс)
Бұл Шуу!
Сен маған жақсы қарадың.
Мен бұл жай ғана доптың кінәсі емес деп ойладым, бірақ... мүмкін бұл менің білегім шығар?
Балто, тез орындап, көрсет.
О!
Позиция Rush Shoot сияқты.
Сондықтан білегіңізді тік ұстаңыз.
Зұлымдар Альянсы мен Шие Хачисай-кай арасында жақсы ынтымақтастық жоқ —
Жаңа әдістерді шығарыңыз
Дайын жиынтық
Үш екі бір
Бар, ат!
Ха...
Ааах— сол сұм!
Міне!
Орындалды!
Бұл керемет жылдамдық.
Жарайды.
Вандафо~
О
Қарсылас ортада тұрып қалғанда
Жылдамдықта қалу
Сыртта қуа алады
Иә...
Иә! Мен жасадым
Кумичо Орындалды!
Ах! Мен техникаға атау беруім керек.
Аты?
Валькирия
Сіздің жаңа есіміңіз кім болады?
Иә, түсіндім!
Е, енді ше?
Кез келген жағдайда сіз Валькиримен сөйлесіп тұрсыз ба?
Әрине!
Иә...
Әдетте, егер сіз Blader болсаңыз, сіз сөйлесесіз.
Неге мен отырдым?
Иә
Иә?
Барлығы сөйлей ме? Шынайы ма?
Иә (Рантаро) Иә... Шынайы ма?
«Маған ерекше қадамымның атын Валкири берді».
деп айтудың қажеті жоқ деп ойлаймын.
Оны маған қосты.
Бір айдан кейін
Сонымен жаңа техника қалай аталады?
Жарқыл
Жарық түсіру
Бұл Rush Shoot ойынына ұқсас.
Акселераторға да қолым жетпейді – орындық тым үлкен.
Yes
​​Бұл жақсы есім.
Жарайсыңдар!
Мен оның қазір қалай сезінетінін ұмытпас бұрын
Мұқият жаттығу
Кеттік
Жарқын түсірілім!
Ха!
Валькирия!
Қауіп
Олардың мүлде қозғалмай жатқаны оғаш екен
Тағы бір сәтсіз ату
Сен… кімсің?
Команда құрамын келіссөз жүргізуді бастайық.
Табыс көрсеткіші 10-нан 1-ге тең бе?
Бұл қауіпті және оны матчта пайдалану мүмкін емес.
Ондай нәрсе жоқ
Мен, көбірек жаттығу.
Мен саған қауіп төндірмеймін.
Уәде беремін, досым.
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Иә?
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Хоудзи
Рахмет
Сәлем, келесі ойын.
Иә
Балто деген ақымаққа
Жеңіске жетсең жақсы.
Не!
Бала, бұл...
Сәттілікпен келген сияқты әлгі ақымақтар.
Жартылай финалда мен тез арада мәселені шешемін.
Ах...
Енді тағы бір айналым жасайық.
Иә
(аяқ дыбысы)
Сіз нені айтасыз?
«Мен жеңдім, иә»?
Бұл Хоудзидің Бар-ниден әдейі жеңілгенін білдіре ме?
Иә?
Үш екі бір
Бар, ат!
Біз жарты жолды өтіп қойдық — бізді тежеме, жарай ма?
Қанаттарыңды жайып, ұша беріңдер
Неге осы дене функциялары әлі де болады?
Қасиетті Хорсуд
Сіз Балто сияқты ақымақты жеңе аласыз.
Бала... неге?
Хорсуд
Мен не істеуім керек?
Бізге жақсылап сөйлесу керек!
Бірдеңе айту қиын болуы мүмкін
Иә
Жарайды
Қат! тағы бір рет
Жарқын түсірілім!
Одан алыста, Рагнарук!
Жарайды, осы жолы орындайық.
Иә! Бұл Валькирияның күші
Цк, сіз мұны жарқыраған түрде жасадыңыз.
Енді табысқа жету ықтималдығын арттыру керек.
Сіріңкеде пайдалану өте қауіпті
О
Бұл жаңа техника ма?
Әй?
Хоудзи Конта…
Барт осы жерде және қазір
Менімен күрес
Иә?
Кенет не?
Сіз келесі ойында боласыз
Сіз мұны Балтомен жасауыңыз керек, солай ма?
О
Мүмкін сіз Beyblade клубына қосылғыңыз келе ме?
Қайырлы таң, Камилла.
Гаккуши…
Бірақ қазір мен мұны сенімен жасағым келеді
Менің шақыруымды қабыл алыңыз
Мен бұл сезімді толық түсінемін.
Матчты күте алмайсыз ба?
Жарайсыңдар! Қанекей мынаны істейік!
Бір минут күтіңіз!
Иә?
Мен сенің не ойлап тұрғаныңды түсінбеймін
Біз ақымақ емеспіз.
Иә?
Бір жасушалы Балтықтан басқа
Бір ұяшық дегеніміз не?
Ақымақ болу
Мына жігіт сенімен ұрыспас бұрын
Мен сенің әлсіз жеріңді табуға келдім.
Эй, Хоудзи, солай деп ойлаймын.
Немесе ол Балтқа психологиялық соғыс жүргізбек болды ма?
Әй, Динаның бұрын істегені.
Ято-сама!
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Бір минут күтіңіз! а?
Иә?
Бұл шайқасты мен сатып аламын...
Мен басқа адамға қамқор боламын. (Рантаро) Мен онымен айналысамын.
Сіз қайсысын таңдар едіңіз? Сіз шешесіз
Жарайды, жасайық.
Ку~ Неге Дина?
Сіздің Рагнарук пен Хорсуд
Бірдей төзімділік түрі
Deathsizer - шабуыл түрі, солай ма?
Менің Валькириім сияқты
Егер сіз Балтомен күресуді ойласаңыз,
Шабуыл түрін таңдау табиғи нәрсе.
Дина меннен күшті деп ойлағандықтан емес, солай ма?
Мүмкін
Иә, түсінемін, түсінемін.
Олай болса мені кешір
Мен төреші боламын.
Бірінші шайқас!
Бұл ұзын орағыш па?
Оны меңгеру үшін күшті күш керек.
Қуаты қанша?
Мен саған көзім ашылып қарап тұрмын.
Аман қалсаң
Хоудзи - мен төбелесуім керек адам.
Мен сенімен осында күресе алатыныма қуаныштымын.
Қараңғы өлім өлшемі
Валькиридің күшімен салыстыруға болатын би.
Қарсы тарап үшін кемшілік жоқ.
Мұқият қара, Балто.
Өлім Сізердің шайқасы Бұл сіздің күшіңіз болуы керек.
Не?
Саған бәрібір емес пе?
Балтоға ұқсайды.
Өзім үшін де
Осы ойынды ұтып ал
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Не?
Тырнақ жүргізуші!
Төрт жұмыс тырнақтары
Орталықтан тепкіш күшті тудырыңыз
Керемет~
Өлім Сізер Өлім құдайының орағымен кесіңіз!
Иә?
Сіз шабуылдан құтылдыңыз ба?
Шайқас енді басталады. Жүр, өлімші!
Ұш, Хорсуд!
Өлім Сізердің шыдамдылығы таусылады.
Күте тұрыңыз
Мен бұл матчты алдым!
Шабуыл жасауды жалғастырыңыз!
Сіз өлмейтін болуыңыз керек!
Хорсуд өрісі!
(жарық дыбыс)
Ах...
(шығанақтың құлаған дыбысы)
Кескінмен
Хорсудтың жеңісі
Өлім өлшемі
Жоғалған
Сен мықтысың, жігітім.
Сіздің өлім өлшеміңіз де.
Мен келесі жолы жеңілмеймін
Хорсуд алаңы Бұл таңғажайып техника болды.
Өйткені ол ұзын орағышты пайдалануды білетін жігіт
Бұл орындауға болатын әдіс.
Керемет~ Керемет
Мен онымен шайқасқа барған сайын қызығамын.
Жарайсыңдар бәріңе.
Жаттығу жасайық! Жаттығу!
Бал-нии~!
өте қиын
Бұл қиын.
Не болды?
Хоудзи...
Ботчан
Иә?
Не?
Егер сізде бір іс болса, мені кейінірек қалдырыңыз.
Мен...
Мен келесі ойынды ойнамаймын.
Не?
Енді ше?
Матчты жеңу
Мен енді Бей ойнамаймын.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Ақымақ болма!
Матчтан бас тартпаңыз.
Келесі матч, менімен шындап күрес!
Сіздің Хорсуд өрісіңіз
Мен оны міндетті түрде бұзамын!
Жарайды, Вакия.
Мен міндетті түрде жеңемін!
Жеңіңіз және сізбен күресіңіз
Сондықтан Хоудзиге оғаш бұйрық берме.
Сіз нені айтасыз?
Менімен шайқаста жеңіске жетудің қажеті жоқ деді.
Бірақ Хоудзи
Сіз маған ауыр төбелеске келгеніңіз үшін келдіңіз.
Дұрыс па? Хоудзи
Уф...
Бірдеңе айт!
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Хоудзи сен де жылдамсың.
Сен ақымақсың ба, әлде шын айтасың ба?
Хоудзи және сіз де
Менің айтқанымды дұрыс түсінбе
Иә?
Келесі сәйкестік
Әрине Хоудзи жеңеді.
Жартылай финал достар арасындағы тартыс болады.
Егер сіз мұны істесеңіз, бұл қызық емес.
Ендеше, тентекті жеңген дұрыс, солай дедім.
Иә?
Хоудзи - Ваймен ұзақ уақыт жаттығатын адам.
Бұл устрицадан кейінгі ең күшті.
Менің сенен ұтылуым мүмкін емес.
Ботчан
Сіз мұны түсіндіңіз бе?
Бала, мен...
Мен!
Сіз не айтасыз?
Келесі сәйкестік
Егер мен жеңсем
Ботчанның ауыр шайқасы
Осы Хорсуда
Мен оны көре аламын ба?
Хмм...
Түсіндім
Мен саған өзімнің шынайы болмысымды көрсеттім.
Хмм...
Е...
Бұл не өзі?
Иә?
Балтоның алдағы матчы
Маған жеңуге рұқсат етіңіз
Тіпті мен міндетті түрде жеңемін.
Мен матчты асыға күтемін.
Ах!
О
Мен де жаттығамын!
Не? Мен жеңілуге ​​шыдай алмаймын!
Бұл жер жеке резервке қойылған!
Маңызды емес!
Менің тәжірибемді бұзба!
Мен сені мазаламаймын!
Өте жақын! Мені қалдырма!
Сіз кетейін бе?
Вакия өте жылдам.
Жарыста Балто ешқашан жеңілмейді.
Ол да мен сияқты жылдам.
Жаяу жылдамдығының шығанаққа қатысы жоқ, солай ма?
Міндетті емес.
(Джозеф Джоэстар) Бақытына орай, Авдолдың мойнындағы жара маңызды нүктеден тыс қалған, сондықтан—
Тек күшті аяқтар мен жамбаспен
Шығанақты ату қуатты тудырады, солай емес пе?
Расында!
Аяқ күші...
Сондықтан Уақия деген балалар бар.
Күн сайын жүгіру
Мен жаттығып жатырмын.
Түсіндім, сіз жаттығудасыз ба?
Аха…
Мен түсінемін...
Йоши
Ертеңнен бастап, жоқ, бүгіннен бастап мен күнде жүгіретін боламын.
Флеш түсіруді аяқтаймыз!
тым кеш!
Ах!
Олай болса, үйге жүгір!
Үй ішінде де жасама!
Ех~ Жаттығу~!
Балтоның уақыты келді!
Арқаңа үлкен үміт арту
Пойыз енді болашаққа қарай жүре бастады
Арман билетіңізді мықтап ұстаңыз
Қорықпай жалғастырыңыз
Сіз енді ешқашан жоғалмайсыз
Шексіз ұзын рельс
Баратын жеріңізді өзіңіз шешіңіз
Артынан қусаң да көретін декорация бар деп ойлаймын.
Жүгіру, жүгіруді жалғастыру, жүгіру
Көптеген кедергілерді жеңе отырып, біз күшейеміз
Бір күні атақ-даңққа жететін күнге дейін
Арман арман болып қалмайды
Ешқашан бітпейтін саяхат жалғасуда
Хоудзидің Қасиетті Хорсуды өте күшті!
Бірақ егер сіз күшті қарсыласпен бетпе-бет шыға аламын деп ойласаңыз,
Бұл қызықты.
Валькирияның жаңа ерекше қозғалысы
Мен міндетті түрде орындаймын!
Келесі Бейблейд жарылысы
Қаһарлы жау! Аспандағы Хорсуд!
Үш екі бір!
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory